рд╣рд┐рд░рдгреНрдпрд╛рдХреНрд╖рдВ рддрд╛рд╡рджреНрд╡рд░рдж рднрд╡рджрдиреНрд╡реЗрд╖рдгрдкрд░рдВ
рдЪрд░рдиреНрддрдВ рд╕рд╛рдВрд╡рд░реНрддреЗ рдкрдпрд╕рд┐ рдирд┐рдЬрдЬрдЩреНрдШрд╛рдкрд░рд┐рдорд┐рддреЗ ред
рднрд╡рджреНрднрдХреНрддреЛ рдЧрддреНрд╡рд╛ рдХрдкрдЯрдкрдЯреБрдзреАрд░реНрдирд╛рд░рджрдореБрдирд┐:
рд╢рдиреИрд░реВрдЪреЗ рдирдиреНрджрдиреН рджрдиреБрдЬрдордкрд┐ рдирд┐рдиреНрджрдВрд╕реНрддрд╡ рдмрд▓рдореН реерезрее
hiraс╣Зy─Бkс╣гaс╣Г t─Бvadvarada bhavadanveс╣гaс╣Зaparaс╣Г
carantaс╣Г s─Бс╣Гvarte payasi nijajaс╣Еgh─Бparimite .
bhavadbhakto gatv─Б kapaс╣нapaс╣нudh─лrn─Бradamuni:
┼Ыanair┼лce nandan danujamapi nindaс╣Гstava balam ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╕ рдорд╛рдпрд╛рд╡реА рд╡рд┐рд╖реНрдгреБрд░реНрд╣рд░рддрд┐ рднрд╡рджреАрдпрд╛рдВ рд╡рд╕реБрдорддреАрдВ
рдкреНрд░рднреЛ рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХрд╖реНрдЯрдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдорд┐рддрд┐ рддреЗрдирд╛рднрд┐рдЧрджрд┐рдд: ред
рдирджрдиреН рдХреНрд╡рд╛рд╕реМ рдХреНрд╡рд╛рд╕рд╡рд┐рддрд┐ рд╕ рдореБрдирд┐рдирд╛ рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкрдереЛ
рднрд╡рдиреНрддрдВ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкрджреНрдзрд░рдгрд┐рдзрд░рдореБрджреНрдпрдиреНрддрдореБрджрдХрд╛рддреН реереирее
sa m─Бy─Бv─л viс╣гс╣Зurharati bhavad─лy─Бс╣Г vasumat─лс╣Г
prabho kaс╣гс╣нaс╣Г kaс╣гс╣нaс╣Г kimidamiti ten─Бbhigadita: .
nadan kv─Бsau kv─Бsaviti sa munin─Б dar┼Ыitapatho
bhavantaс╣Г sampr─Бpaddharaс╣Зidharamudyantamudak─Бt ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдЕрд╣реЛ рдЖрд░рдгреНрдпреЛрд╜рдпрдВ рдореГрдЧ рдЗрддрд┐ рд╣рд╕рдиреНрддрдВ рдмрд╣реБрддрд░реИ-
рд░реНрджреБрд░реБрдХреНрддреИрд░реНрд╡рд┐рдзреНрдпрдиреНрддрдВ рджрд┐рддрд┐рд╕реБрддрдорд╡рдЬреНрдЮрд╛рдп рднрдЧрд╡рдиреН ред
рдорд╣реАрдВ рджреГрд╖реНрдЯреНрд╡рд╛ рджрдВрд╖реНрдЯреНрд░рд╛рд╢рд┐рд░рд╕рд┐ рдЪрдХрд┐рддрд╛рдВ рд╕реНрд╡реЗрди рдорд╣рд╕рд╛
рдкрдпреЛрдзрд╛рд╡рд╛рдзрд╛рдп рдкреНрд░рд╕рднрдореБрджрдпреБрдЩреНрдХреНрдерд╛ рдореГрдзрд╡рд┐рдзреМ реерейрее
aho ─Бraс╣Зyo'yaс╣Г mс╣Ыga iti hasantaс╣Г bahutarai-
rduruktairvidhyantaс╣Г ditisutamavaj├▒─Бya bhagavan .
mah─лс╣Г dс╣Ыс╣гс╣нv─Б daс╣Гс╣гс╣нr─Б┼Ыirasi cakit─Бс╣Г svena mahas─Б
payodh─Бv─Бdh─Бya prasabhamudayuс╣Еkth─Б mс╣Ыdhavidhau ..3..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЧрджрд╛рдкрд╛рдгреМ рджреИрддреНрдпреЗ рддреНрд╡рдордкрд┐ рд╣рд┐ рдЧреГрд╣реАрддреЛрдиреНрдирддрдЧрджреЛ
рдирд┐рдпреБрджреНрдзреЗрди рдХреНрд░реАрдбрдиреН рдШрдЯрдШрдЯрд░рд╡реЛрджреНрдШреБрд╖реНрдЯрд╡рд┐рдпрддрд╛ ред
рд░рдгрд╛рд▓реЛрдХреМрддреНрд╕реБрдХреНрдпрд╛рдиреНрдорд┐рд▓рддрд┐ рд╕реБрд░рд╕рдЩреНрдШреЗ рджреНрд░реБрддрдордореБрдВ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛: рд╕рдиреНрдзреНрдпрд╛рдд: рдкреНрд░рдердордорд┐рддрд┐ рдзрд╛рддреНрд░рд╛ рдЬрдЧрджрд┐рд╖реЗ реерекрее
gad─Бp─Бс╣Зau daitye tvamapi hi gс╣Ыh─лtonnatagado
niyuddhena kr─лс╕Нan ghaс╣нaghaс╣нaravodghuс╣гс╣нaviyat─Б .
raс╣З─Бlokautsuky─Бnmilati surasaс╣Еghe drutamamuс╣Г
nirundhy─Б: sandhy─Бta: prathamamiti dh─Бtr─Б jagadiс╣гe ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: As]
рдЧрджреЛрдиреНрдорд░реНрджреЗ рддрд╕реНрдорд┐рдВрд╕реНрддрд╡ рдЦрд▓реБ рдЧрджрд╛рдпрд╛рдВ рджрд┐рддрд┐рднреБрд╡реЛ
рдЧрджрд╛рдШрд╛рддрд╛рджреНрднреВрдореМ рдЭрдЯрд┐рддрд┐ рдкрддрд┐рддрд╛рдпрд╛рдорд╣рд╣! рднреЛ: ред
рдореГрджреБрд╕реНрдореЗрд░рд╛рд╕реНрдпрд╕реНрддреНрд╡рдВ рджрдиреБрдЬрдХреБрд▓рдирд┐рд░реНрдореВрд▓рдирдЪрдгрдВ
рдорд╣рд╛рдЪрдХреНрд░рдВ рд╕реНрдореГрддреНрд╡рд╛ рдХрд░рднреБрд╡рд┐ рджрдзрд╛рдиреЛ рд░реБрд░реБрдЪрд┐рд╖реЗ реерелрее
gadonmarde tasmiс╣Гstava khalu gad─Бy─Бс╣Г ditibhuvo
gad─Бgh─Бt─Бdbh┼лmau jhaс╣нiti patit─Бy─Бmahaha! bho: .
mс╣Ыdusmer─Бsyastvaс╣Г danujakulanirm┼лlanacaс╣Зaс╣Г
mah─Бcakraс╣Г smс╣Ыtv─Б karabhuvi dadh─Бno ruruciс╣гe ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: During]
рддрдд: рд╢реВрд▓рдВ рдХрд╛рд▓рдкреНрд░рддрд┐рдорд░реБрд╖рд┐ рджреИрддреНрдпреЗ рд╡рд┐рд╕реГрдЬрддрд┐
рддреНрд╡рдпрд┐ рдЫрд┐рдиреНрджрддреНрдпреЗрдирддреН рдХрд░рдХрд▓рд┐рддрдЪрдХреНрд░рдкреНрд░рд╣рд░рдгрд╛рддреН ред
рд╕рдорд╛рд░реБрд╖реНрдЯреЛ рдореБрд╖реНрдЯреНрдпрд╛ рд╕ рдЦрд▓реБ рд╡рд┐рддреБрджрдВрд╕реНрддреНрд╡рд╛рдВ рд╕рдорддрдиреЛрддреН
рдЧрд▓рдиреНрдорд╛рдпреЗ рдорд╛рдпрд╛рд╕реНрддреНрд╡рдпрд┐ рдХрд┐рд▓ рдЬрдЧрдиреНрдореЛрд╣рдирдХрд░реА: рееремрее
tata: ┼Ы┼лlaс╣Г k─Бlapratimaruс╣гi daitye visс╣Ыjati
tvayi chindatyenat karakalitacakrapraharaс╣З─Бt .
sam─Бruс╣гс╣нo muс╣гс╣нy─Б sa khalu vitudaс╣Гstv─Бс╣Г samatanot
galanm─Бye m─Бy─Бstvayi kila jaganmohanakar─л: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рднрд╡рдЪреНрдЪрдХреНрд░рдЬреНрдпреЛрддрд┐рд╖реНрдХрдгрд▓рд╡рдирд┐рдкрд╛рддреЗрди рд╡рд┐рдзреБрддреЗ
рддрддреЛ рдорд╛рдпрд╛рдЪрдХреНрд░реЗ рд╡рд┐рддрддрдШрдирд░реЛрд╖рд╛рдиреНрдзрдордирд╕рдореН ред
рдЧрд░рд┐рд╖реНрдард╛рднрд┐рд░реНрдореБрд╖реНрдЯрд┐рдкреНрд░рд╣реГрддрд┐рднрд┐рд░рднрд┐рдШреНрдирдиреНрддрдорд╕реБрд░рдВ
рд╕реНрд╡рдкрд╛рджрд╛рдЩреНрдЧреБрд╖реНрдареЗрди рд╢реНрд░рд╡рдгрдкрджрдореВрд▓реЗ рдирд┐рд░рд╡рдзреА: рееренрее
bhavaccakrajyotiс╣гkaс╣Зalavanip─Бtena vidhute
tato m─Бy─Бcakre vitataghanaroс╣г─Бndhamanasam .
gariс╣гс╣нh─Бbhirmuс╣гс╣нiprahс╣Ыtibhirabhighnantamasuraс╣Г
svap─Бd─Бс╣Еguс╣гс╣нhena ┼Ыravaс╣Зapadam┼лle niravadh─л: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдорд╣рд╛рдХрд╛рдп: рд╕реЛреУрд╜рдпрдВ рддрд╡ рдЪрд░рдгрдкрд╛рддрдкреНрд░рдордерд┐рддреЛ
рдЧрд▓рджреНрд░рдХреНрддреЛ рд╡рдХреНрддреНрд░рд╛рджрдкрддрджреГрд╖рд┐рднрд┐: рд╢реНрд▓рд╛рдШрд┐рддрд╣рддрд┐: ред
рддрджрд╛ рддреНрд╡рд╛рдореБрджреНрджрд╛рдордкреНрд░рдорджрднрд░рд╡рд┐рджреНрдпреЛрддрд┐рд╣реГрджрдпрд╛
рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░рд╛: рд╕рд╛рдиреНрджреНрд░рд╛рднрд┐: рд╕реНрддреБрддрд┐рднрд┐рд░рдиреБрд╡рдиреНрдирдзреНрд╡рд░рддрдиреБрдореН реереорее
mah─Бk─Бya: soреУ'yaс╣Г tava caraс╣Зap─Бtapramathito
galadrakto vaktr─Бdapatadс╣Ыс╣гibhi: ┼Ыl─Бghitahati: .
tad─Б tv─Бmudd─Бmapramadabharavidyotihс╣Ыday─Б
mun─лndr─Б: s─Бndr─Бbhi: stutibhiranuvannadhvaratanum ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: That]
рддреНрд╡рдЪрд┐ рдЫрдиреНрджреЛ рд░реЛрдорд╕реНрд╡рдкрд┐ рдХреБрд╢рдЧрдгрд╢реНрдЪрдХреНрд╖реБрд╖рд┐ рдШреГрддрдВ
рдЪрддреБрд░реНрд╣реЛрддрд╛рд░реЛрд╜рдЩреНрдШреНрд░реМ рд╕реНрд░реБрдЧрдкрд┐ рд╡рджрдиреЗ рдЪреЛрджрд░ рдЗрдбрд╛ ред
рдЧреНрд░рд╣рд╛ рдЬрд┐рд╣реНрд╡рд╛рдпрд╛рдВ рддреЗ рдкрд░рдкреБрд░реБрд╖ рдХрд░реНрдгреЗ рдЪ рдЪрдорд╕рд╛
рд╡рд┐рднреЛ рд╕реЛрдореЛ рд╡реАрд░реНрдпрдВ рд╡рд░рдж рдЧрд▓рджреЗрд╢реЗрд╜рдкреНрдпреБрдкрд╕рдж: реерепрее
tvaci chando romasvapi ku┼Ыagaс╣Зa┼Ыcakс╣гuс╣гi ghс╣Ыtaс╣Г
caturhot─Бro'с╣Еghrau srugapi vadane codara iс╕Н─Б .
grah─Б jihv─Бy─Бс╣Г te parapuruс╣гa karс╣Зe ca camas─Б
vibho somo v─лryaс╣Г varada galade┼Ыe'pyupasada: ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рдореБрдиреАрдиреНрджреНрд░реИрд░рд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐рд╕реНрддрд╡рдирдореБрдЦрд░реИрд░реНрдореЛрджрд┐рддрдордирд╛
рдорд╣реАрдпрд╕реНрдпрд╛ рдореВрд░реНрддреНрдпрд╛ рд╡рд┐рдорд▓рддрд░рдХреАрд░реНрддреНрдпрд╛ рдЪ рд╡рд┐рд▓рд╕рдиреН ред
рд╕реНрд╡рдзрд┐рд╖реНрдгреНрдпрдВ рд╕рдореНрдкреНрд░рд╛рдкреНрдд: рд╕реБрдЦрд░рд╕рд╡рд┐рд╣рд╛рд░реА рдордзреБрд░рд┐рдкреЛ
рдирд┐рд░реБрдиреНрдзреНрдпрд╛ рд░реЛрдЧрдВ рдореЗ рд╕рдХрд▓рдордкрд┐ рд╡рд╛рддрд╛рд▓рдпрдкрддреЗ реерезрежрее
mun─лndrairity─Бdistavanamukharairmoditaman─Б
mah─лyasy─Б m┼лrty─Б vimalatarak─лrty─Б ca vilasan .
svadhiс╣гс╣Зyaс╣Г sampr─Бpta: sukharasavih─Бr─л madhuripo
nirundhy─Б rogaс╣Г me sakalamapi v─Бt─Бlayapate ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]